1 - Quais funcionários que tem o melhor desempenho, no sentido de participação em eventos?

2 - Quais os itens e os ingredientes mais pedidos?

3 - Qual a hora de pico para as consultas?

4 - Qual o patrocinador mais presente nos eventos?

5 - Qual o ingredientes mais caros do restaurante?

6- Quais os ingredientes e seus respectivos custos totais utilizados nos itens mais vendidos do restaurante, considerando a frequência de vendas e o preço dos ingredientes associados a cada item?

7- Qual a frequência de visitas dos pacientes por convênio, e qual o custo médio de atendimento para cada tipo de convênio?

8- Quais mesas são mais reservadas durante eventos?

9- Qual é a receita gerada por cada tipo de evento (shows,palestras, gincanas,etc)?

10- Quais medicamentos são mais prescritos pelos médicos?